<big><b>Özellikler:</b></big>

GPS Cockpit, GPS aracılığıyla aygıtınızın konumunu bulur ve en ilgili verileri bir kokpit biçiminde gösterir.
Ayrıca görünür uyduların listesini tanımlayıcıları ve sinyal kaliteleriyle birlikte görebilirsiniz.
Konum koordinatları panoya kopyalanabilir, paylaşılabilir veya kuruluysa bir harita uygulamasında açılabilir.
A-GPS yardımcı verilerinin temizlenmesi de desteklenir.
Hız aralığı, hız göstergesine tıklanarak seçilebilir.
Hız göstergesinde sola kaydırma yapıldığında bunun yerine yükseklik ölçer gösterilir.
BAŞLAT düğmesine basıldığında seyahat mesafesi kaydedilir (yatay hareket ve ayrıca toplam yukarı ve aşağı hareketler).
Bir değişiklik yalnızca konum yatay hareket için 2 kat GPS doğruluğundan ve dikey hareketler için 3 kat GPS doğruluğundan daha
fazla değişirse ve yalnızca doğruluk en az 15 m ise tanınır ve mesafeye eklenir.
Gösterge ekranı olarak kullanmak için çevrilmiş bir görünüm de bulunmaktadır.

Hızlı ayarlardaki bir kutucuk GPS kilidini etkinleştirmenizi/devre dışı bırakmanızı sağlar.

Gerekli izinler:
 - Konuma erişmek için GPS
 - Kullanıcı isterse GPS'i arka planda etkin tutmak ("GPS'i Kilitle") için REQUEST_IGNORE_BATTERY_OPTIMIZATIONS, WAKE_LOCK, FOREGROUND_SERVICE

Reklam yok, izleyiciler yok.
