<big><b>Funcionalidades:</b></big>

O app GPS Cockpit encontra sua localização via GPS e mostra os dados mais relevantes em modo de cockpit.
Você também pode ver uma lista de satélites disponíveis com qualidade de sinal e IDs correspondentes.
As coordenadas de localização podem ser copiadas ao clipboard, compartilhadas ou abertas em um app de mapas externo.
Também é suportada a limpeza de dados auxiliares do A-GPS.
A faixa de variação de velocidade pode ser selecionada tocando no velocímetro.
Um deslizar para a esquerda no velocímetro mostrará um altímetro.
Ao clicar no botão LIGAR você começa a registrar a distância de percurso (movimento horizontal e também movimentos acumulados para cima e para baixo).
Uma diferença é reconhecida e acrescentada à distância, se a posição alterar mais que 2x em precisão do GPS para movimento horizontal e 3x em precisão do GPS para movimentos verticais e somente quando a precisão for de pelo menos 15m.
Uma visualização invertida para uso como head-up display também está disponível.

Permissões necessárias:
 - GPS para acessar a localização
 - REQUEST_IGNORE_BATTERY_OPTIMIZATIONS, WAKE_LOCK, FOREGROUND_SERVICE para manter o GPS ativo em segundo plano, se solicitado por usuário ("FIXAR GPS")
 
Sem anúncios, sem rastreamento.
